Funcionalidades>
Leer,crear,modificar y eliminar películas => string

tecnologías:
Angular
MySql
Servidor Express
git/ github colaborativo.

Requerimientos
Mockup

 lista de peliculas a partir de la tabla Movie, con sus respectivos datos (id, titulo, año, tiempo, lenguaje, fecha de lanzamiento, país)

documentación técnica  => Readme

El desarrollo debe ser RESPONSIVE

PUNTO EXTRA: Realizar un buscador de datos para la tabla.

Requerimientos técnicos del servidor:** Debe realizarlo con Typescript y con Express Js El servidor está desplegado y se puede acceder a sus datos desde la web 

 La base de datos cuenta con las 3 primeras formas normales Cuenta con su diagráma de entidad relación No existen redundancias de datos. El formato de fecha debe ser trasnformado a: dd/mm/aaaa
 
Entregables
Link desplegado del frontend
Link desplegado del servidor
Mockup de la interfaz
Diagrama de la base de datos

Organigrama 
=> Base de datos
=> Crear Angular y github colaborativo
=> Mockup
=> Servidor Express
=> Código en Angular
=> Despliegue
 